Најпрво од се го инсталирав Git и на линкот https://github.com/settings/repositories. 

Потоа се најавив на GitHub профилот, таму направив репозиториум SI_2023_lab1_213109 и истиот го направив приватен.

Со командата 'git branch -M master' ја преименував мојата главна гранка во master.

На мојот компјутер креирав директориум со име SI_2023_lab1_213109 и во него го иницијализирав Git  со командата 'git init'.

Мојот локален репозиториум го поврзав со оддалечениот репозиториум со командата 'git remote add origin https://github.com/danilovamarija/SI_2023_lab1_213109.git' .

README.md фајлот го креирав користејќи ја командата 'echo >> README.md', и откако му ја променив содржината го зачував, и ги извршив командите 'git add . ' и 'git commit -m "Initial commit" .

SILab1.java фајлот го креирав користејќи ја командата 'echo >> SILab1.java', и откако му ја променив содржината го зачував, и ги извршив командите 'git add . ' и 'git commit -m "Add java class" .

За синхронизација на сите гранки со оддалечениот репозиториум ја извршив командата 'git push --all' .

Бидејќи моментално се наоѓам на главната гранка master нема потреба да извршувам команда 'git checkout master' , па директно разгранив 3 гранки од master со командите 
		 git branch bug1
		 git branch bug2
		 git branch bug3

Потоа се префрлив на гранката bug1 со командата 'git checkout bug1', ја поправив грешката во for циклусот кој се користи за читање на N-те броеви од стандарден влез.

Се префрлив на гранката bug2 со командата 'git checkout bug2', ја поправив грешката во методот filterOddNumbers , и ги извршив командите 'git add . ' и 'git commit -m "Fix wrong condition in filterOddNumbers" .

Се префрлив на гранката bug3 со командата 'git checkout bug3', ја поправив грешката во методот sumEvenNumbers, и ги извршив командите 'git add . ' и 'git commit -m "Fix method sumEvenNumbers" .

Потоа со командата git push --all origin ги синхронизирав сите гранки со оддалечениот репозиториум.

Се префрлив на гранката master со командата 'git checkout master' и ги извршив следните команди : ' git merge bug1' 'git push --all origin' и 'git merge bug2' 'git push --all origin' за да ги спојам гранките со master гранката и да синхронизирам со оддалечениот репозиториум.

За гранката bug3 , прво се префрлив на гранката bug3 'git checkout bug3' и направив 'git rebase master', бидејќи оваа гранка не може да се спои со Fast Forwarding, па затоа решаваме со Rebase. 
'git checkout master' 'git merge bug3' 'git push --all --force' (force во случај да има проблеми со пушнување на гранката bug3. 